Nghe gió Xuân hay rằng Xuân đã về.
Gói tâm tình vào trong bao ý thơ.
Thương nhớ về người em nơi chốn cũ
Năm tháng xa xôi không buồn vì đơn côi.

Anh chúc em thêm đẹp đôi má hồng.
Ðón Xuân nồng lòng mang bao ước mong.
Mong ước rồi mùa Xuân tươi thắm mãi
Hoa bướm tung bay vui vầy khắp trời mây.

Anh mong mùa Xuân mới gieo yên vui ngàn nơi.
Cho ý Xuân lên hương đời.
Cho duyên tình anh với em sao thêm đẹp tươi
Đến lúc bạc đầu có đôi.

Thôi nhé em tuy mình xa cách rồi.
Chớ quên rằng thời gian sẽ lướt trôi.
Mai mốt rồi bình yên thôi chiến đấu.
Anh nói với em: Xuân này sống gần nhau.
Anh nói với em: Xuân này ta gần nhau.