Quán nửa khuya đèn mờ theo hơi khói
Trút tâm tư vào đêm vắng canh dài
Quãng đời tôi tàu đêm vắng không người vẫn lặng trôi.

Tôi là người tha hương đi bốn phương
Anh là người quân nhân vui gió sương
Câu chuyện tâm tình vui theo khói bay, tay cầm tay.

Nói bạn nghe từ khi say viễn xứ
Gót chân in ngàn muôn lối sông hồ
Áo sờn vai tìm đôi mắt u hoài, bóng hình ai.

Hoa nào mà không phôi pha sắc hương
Ân tình nào mà không gây vấn vương
Lê đôi gót trên khắp chốn ngàn phương để tìm thương.

Dĩ vãng tìm đâu thấy
Như bóng mây chiều đang lững lờ theo gió bay
Cố xóa tình xưa ấy
Ngân tiếng tơ chùng để tìm quên hương đắng cay.

Muốn nhắn nhủ thời gian
Ai mãi phong trần để đi tìm hương cố nhân
Áo trắng màu sương gió
Ngưng gót xuôi ngược để tìm về nơi bến mơ.

Quán nửa khuya bạn tôi chia tay nhé
Nhớ nhau chăng là mỗi lúc đêm về
Xiết chặt tay để ghi phút phân kỳ, tiễn người đi.

Sa trường anh lại đi vui gió sương
Sông hồ gợi trong tôi bao luyến thương
Tôi ghi nhớ giây phút ấy nào nguôi, bạn đường ơi.