Thư từ thành đô em gửi đi
Qua miền rừng cao nguyên về anh
Cao nguyên có còn lạnh vào hồn ?
Thông reo có còn nhả nhạc buồn
Bên rừng, bên suối, bên hồ.

Đô thành còn vui như ngày xưa ?
Lâu rồi mà anh chưa về thăm
Cô em gái nhỏ của ngày nào
Năm nay sắp sửa để vào đời
Bây giờ đang tập làm thơ

[ĐK:]

Ngày xưa mà em còn nhớ
Gần anh có hỏi em rằng:
"Chừng nào em lớn như anh,
đường tình em sẽ thương ai?"

Bây giờ thì em cao bằng anh
Thương thời chẳng thương ai bằng anh
Thương anh muốn được làm người tình
Cho em hết còn buồn một mình
Như lần em đợi người thương.