Em tiếc cái công lao em đào ao thả cá
Nuôi mấy năm trời người lạ tới câu
Vỡ tan giấc mộng ban đầu
Anh vui duyên mới em sầu tình xưa.

Em luôn thương nhớ anh, em vào ra trông ngóng
Mong ước một ngày anh tìm về ao xưa
Cá ơi sao cá nỡ quẫy đuôi
Để em thơ thẫn buồn hiu một mình.

Nào ngờ con cá quẫy đuôi
Để em thương nhớ một mình ngẩn ngơ
Cá tình cá nghĩa chàng ơi
Mong anh hãy nhớ đường về ao xưa
Cá tình cá nghĩa chàng ơi
Xin anh hãy nhớ công người đào ao.

Em thương nhớ bấy lâu ngày đêm em lo lắng
Cuốc đất be bờ em làm lại cái ao
Để cho con cá nghĩa cá tình
Thương người thả cá mà tìm về ao xưa.