Ngược về phương Nam anh ghé thăm lại chốn này đất quê.
Ruộng vườn mênh mông hoa trái thơm nồng lúa vàng trĩu bông.
Quê hương em đó trong nắng sớm lung linh
Vang khúc hát Trà Vinh, vùng đất mới đẹp xinh
Chào đón ánh bình minh, Boòn ơi Boòn!

Mừng mùa dâng bông Phum Sóc tưng bừng mở hội hát ca.
Rộn ràng nơi nơi vui múa Lâm Thol khúc nhạc dưới trăng.
Xa đưa theo gió vang tiếng trống Sa Dăm
Thấp thoáng những hàng cây, rợp bóng Ao Bà Ôm.
Chào đón khách đường xa Boòn ơi Boòn!

Boòn ơi! Tay nhịp nhàng theo đôi tay, hòa chung câu nhạc tình yêu mê say.
Nguyện cầu đêm nay cho ước mơ ngày mai.
Đèn giăng nghiêng bóng bên trăng
Lấp lánh hoa đăng, gió nhẹ đưa hương tình.

Hẹn mùa Xuân sang anh sẽ quay về với miền nhớ thương.
Đẹp tình quê hương, duyên thắm cau trầu kết tình lứa đôi.
Bên nhau chung lối, in bóng nước trăng soi
Năm tháng dẫu dần trôi, tình vẫn thắm ngọt môi.
Hạnh phúc mãi tròn đôi Boòn ơi Boòn!