Sương ướt nhẹ bờ vai, lành lạnh gió thu về
Gót buồn qua lối cũ, sao hồn nghe nhớ ai
Nhớ ngày ta quen nhau, chua xót tình yêu muộn
Nhìn nhau xa tầm tay, ôi âm thầm đắng cay
Vừa bên nhau một ngày, nghe như tình đã đầy
Nghe như hồn đã chín, hương tình dâng ngọt ngào.

Anh ơi từ bơ vơ vào đời, tấm thân em nổi trôi
Lê chân bốn phương trời, lênh đênh dòng đời trôi
Anh ơi lỡ rồi thuyền cập bến, đã kín một vòng tay
Chung thân cho cuộc đời, nào dám nói yêu ai.

Thôi nhé thôi đừng mơ, cuộc tình đã muộn màng
Ngõ tình thôi khép kín, xin đừng vương vấn chi
Anh về đi anh ơi, ta lỡ mộng ban đầu
Còn đây trang tình thơ, xem như một giấc mơ.

Ngoài kia mưa đầy trời, con chim ở trong lồng
Con chim buồn không hót, tình yêu ơi tình buồn
Ngoài kia mưa đầy trời, con chim ở trong lồng
Con chim buồn không hót, tình yêu ơi tình buồn