Anh hỡi anh khi trời mưa lất phất trên phố
Thương nhớ ai cho nỗi sầu vẫn rụng xuống vai
Từng giọt mưa, mưa rơi giữa cơn mộng cánh chim nồng say
Tình yêu là sợi tơ đó thấy chưa.

Anh biết không ông trời vẫn ghét người hồng nhan
Thương nhớ ai cho khúc nhạc vẫn còn dở dang
Chiều hôm nay khi nghe tiếng chim lảnh lót trong vườn cây
Em vẫn mong phố đông người sánh bước bên chàng.

ĐK:
Mưa ướt tóc mây, bóng tối đường dài
Hoa trắng mới lay, gió đưa hương chẳng phai
Ngày mai dấu yêu hãy đưa em vào câu chuyện huyền thoại
Tình đôi ta mong giờ đây duyên thắm đẹp đôi.

Anh hỡi anh mai này có tính chuyện trầu cau 
Xin nhớ cho em gái còn tuổi mộng xứ đông
Chiều hôm nay mưa rơi trái tim nhỏ bé như chờ mong
Ai đứng trông mắt môi nàng thủa thắm xuân nồng.