Anh biết chiều nay em anh buồn lắm
Đã hẹn, nhưng chẳng thấy bóng anh sang.
Khi nắng công trường soi bước em
Khi chiều kéo lại bao nhiêu nhớ mong
Khi đường mây chờ anh tung cánh sắt.

Đây áo bay màu xanh xanh như tình ái
Thắt lại khăn ấm chính em đan
Khi gió quay cuồng sau cánh bay,
con tàu thét gầm cho tim ngất ngây
phi đạo chạy dài anh cất cánh bay lên.

Ngả nghiêng cánh chim
con tàu xé trời, rời xa thành phố rồi.
mây giăng thật thấp,
mây đan lụa trắng,
mây pha màu nắng.

Vượt cao vút cao,
mây trời kết thành một vùng tuyết trắng ngần
tuyết ơi xin nhuộm
trắng trong tâm hồn em gái nhỏ tôi thương.

Khi nắng chiều đi không gian chợt tối...
xóa nhòa vùng tuyết trắng mông mênh.
Anh ước sao tình mình như tuyết trinh
cho dù chúng mình không gian cách ngăn
cho dù Tuyết Trắng đã chìm trong màn đêm