1. Sang Xịn Mịn

Long time no see
Đêm nay ai bảnh?
Sang xịn mịn, ai đang muốn được thả tim?
Đêm nay ai bảnh?
Sang xịn mịn, bước vào club cùng cả team
Đêm nay ai bảnh?
Sang xịn mịn, cứ đâm đầu như là Min
Đêm nay ai bảnh?
Mịn cho em còn lại xịn cho anh
Bảnh này không gáy bạn ơi
Biển này đông cá là bảnh bơi
Nhạc hay nguyên club bảnh bao
Tự tin, hold up bảnh chơi
Môi em mềm nhà có phải Hàng Bông?
Wait, anh bay bổng như học hàng không
Công việc anh đang tự làm chủ
Nên tình yêu đừng bắt anh phải làm công
Tiền nhiều làm gì thì hỏi GDucky
Nếu chú cảm thấy sợ vợ về nhà MCK
Gill thư thái làm cả đội em chill
Đi đường quyền với Ricky OTĐ
Body so thon căng lên hết dây đàn
Đưa money flow anh đem cân ra mấy cây vàng
Đây là nguyên một băng (Băng) quấn em như là trăn (Trăn)
I know what you want (Want) baby get my gun
Đêm nay ai bảnh?
Sang xịn mịn, ai đang muốn được thả tim?
Đêm nay ai bảnh?
Sang xịn mịn, bước vào club cùng cả team
Đêm nay ai bảnh?
Sang xịn mịn, cứ đâm đầu như là Min
Đêm nay ai bảnh?
Mịn cho em còn lại xịn cho anh


2. Buông Hàng

Nhiều đêm dài sương mù đông tuyết rơi hoài lòng ai đang nhớ nhà
Đường buông hàng bên này như rap thiên hà quê nhà còn quá xa
Nhiều đêm về roll điếu K, mama à đừng xót xa
Lang thang không về nhà đôi chân đang đi tìm dolla
Chơi thuốc everynight, why
Nhiều đêm dài ai còn đang vẫn miệt mài đợi chờ hình bóng ai
Chơi thuốc everynight, why
Nhiều đêm dài ai còn đang ngóng trông hoài đợi chờ ngày nắng mai
Và nhiều ngày tháng muốn cầu và một mình trốn trong nhà
Nhiều lần lại làm tao bán thêm đồ và lỗi lầm với ông già
Người tình ngày nào nay bước theo chồng mà tan một giấc mơ hồng
Đành ngậm ngùi nhìn em bước qua phà mà buồn phiền ở trong lòng
Và những ngày tháng buông hàng homie lowkey gang
Hợp đồng tiền đề buôn bán cocain nhưng không đi đến thiên đàn
Mama luôn muốn con sống an toàn và con luôn phải đàng hoàng
Con biết con biết Châu Á da vàng là con không thể đầu hàng