Chiếc lá cuối thu rơi, khẽ vương nhẹ
Lướt thướt đong đưa cùng làn mây
Bay theo muôn theo tia nắng kia tan vào đây
Héo hắt chút gió
Ngỡ không gian bỗng dưng như đang dần lặng im
Tik tak, nghe con tim tan dần.

Biết đâu ngày mai
Biết làm sao khi em nói câu rời xa
Khi tình ta không lung linh
Như trong bao nhiêu lời ca
Nếu như ngày mai
Nếu một ngày anh biến mất
Có chăng em mỉm cười.

[ĐK:]
Là bởi vì anh đánh mất hết
Quá khứ với những tiếng yêu
Giọt nước mắt tuôn rơi
Quên đi anh
Yêu thương không như trong những giấc mơ.

Vì em đánh mất điều hạnh phúc ở trong tay đó
Vì anh không xứng được ngọt ngào từ nơi em
Gạt đi nước mắt, xua đi ước mơ này
Nỗi đau nào rồi cũng sẽ tan
Dù vết thương chẳng phai mờ.

[Rap:]
Đừng nhìn lại phía sau và hối tiếc nữa em à
Khi cảm xúc giờ đây chỉ còn lại những ký ức chắp vá, oh
Anh biết con tim hai ta vẫn còn đang thổn thức
Luôn nghĩ về nhau, dù yêu thương đã rạn nứt.

Just wanna say I love you
Nhưng chỉ là không còn tin em được nữa
U ám ngày mưa
Khi biết rằng mình chỉ là sự chọn lựa
Dừng lại
Im good, OK!

Anh giờ đây không yêu trong ngu si
Nhìn đi, nước mắt anh rơi nhưng là phép lịch sự
Cố giấu đi những gì thuộc về quá khứ, oh
Mọi thứ đã đi quá xa
Ngoài tầm kiểm soát và
Sự tự do là những gì chúng ta đang có
Anh sẽ vun đắp lại cùng ước mơ bé nhỏ
Cảm ơn em, anh sẽ luôn ghi nhận
Gửi đến em, người con gái anh yêu nhất.