Mặc quần vào đi và kéo áo lên nhưng đừng vạc ra cho anh thấy,mọi chuyện chấm dứt ở đây
Anh thấy vui thì jin lại nói vậy
Biết em cũng chẳng có nghĩ gì đâu,ok baby anh đây thế cũng chiều,
fuck với nhau bao đêm thấy quá nhiều nhàm chán em ơi em có hiểu,
Cảm giác phiêu là điều mà giờ anh thiếu.
Nói thẳng ra với em là anh chán.
Và giờ nhìn thấy em không mặc gì anh lại thấy ngán.
Khỏi phải bàn em đi cho anh 1 ngày cảm thấy thanh thản
Chắc em ngủ với ai làm sao anh cản,để giờ đây em fuck với ai cũng quá bài bản

Em nói anh ơi em chán !
Ừ thì tìn yêu mua bán,anh ngày càng cảm thấy nản.
Cứ thử đi đi và đừng bao giờ nghĩ là anh sẽ cản
Cũng thường thôi,ngủ với em jin ôn làm sao anh cảm thấy ngọt bờ môi
Kệ cho màn đêm dần trôi..............

Hook :

Cho yêu thương càng thêm đớn đau để giờ xa cách nhau...
Thôi mọi chuyện dần phai để giờ 2 ta phải chia 2
Tinh yêu đã chết thôi đành chấm hết có lẽ cũng chẳng bao giờ có hồi kết.
Bên nhau mặn nồng bên nhau say đắm hay tìn yêu đã chết.

Cho yêu thương càng thêm đớn đau để giờ xa cách nhau...
Thôi mọi chuyện dần phai để giờ 2 ta phải chia 2
Tinh yêu đã chết thôi đành chấm hết có lẽ cũng chẳng bao giờ có hồi kết.

Ver 2 :

Bố mẹ sinh ra anh đâu có biết ngủ với nhau là gì ?
Nhưng anh biết rằng,biết rõ 1 điều là em dạy anh phải không em nhỉ ?
Ngay từ ban đầu anh nói trước rằng chúng mình đừng làm những chuyện thô bỉ.

Chính em dạy anh cuộc sống không thể nói trước được điều chi và xã hội này cũng chẳng có ai coi anh là thằng ích kỉ ....
Nhưng anh biết ràng ,biết rõ 1 điều là trong mắt em : 1 thằng vô liêm xỷ
Yêu em ừ thì cũng nhiều tình cảm dần dần anh cảm thấy thiếu
Tiền anh trong ví em cảm thấy niều làm sao em có thể kiêu .

Mệt mỏi ngày càng dài thêm.
Bên anh cũng bởi chữ fame
Qua đêm rồi bỏ nhưng chưa 1 lần anh thấy như thế là anh làm điều có lỗi
Quên em thì chắc chưa phải nhưng với anh em luôn là kẻ có tội.......
Làm sao giờ đây để anh có thể làm ướt được bờ môi làm sao thời gian dừng trôi,làm sao cấm đuợc tay anh đang chạm vào em những vùng đêm tối.
Làm sao jin cảm thấy tội lỗi.....làm sao ?......................


Hook :

Cho yêu thương càng thêm đớn đau để giờ xa cách nhau...
Thôi mọi chuyện dần phai để giờ 2 ta phải chia 2
Tinh yêu đã chết thôi đành chấm hết có lẽ cũng chẳng bao giờ có hồi kết.
Bên nhau mặn nồng bên nhau say đắm hay tìn yêu đã chết.

Cho yêu thương càng thêm đớn đau để giờ xa cách nhau...
Thôi mọi chuyện dần phai để giờ 2 ta phải chia 2
Tinh yêu đã chết thôi đành chấm hết có lẽ cũng chẳng bao giờ có hồi kết.

Ver 3 :

20 tuổi đàu anh chỉ sống bên cạnh các em xinh tươi và quần lót.
Em dạy cho anh kéo cả thế giới xuống chỉ bằng vài câu và nước bọt.
Còn đâu vị ngọt trên ngực em còn đâu body nóng bỏng vì trong mắt anh bây giờ kông có gì khác ngoài một chữ not

Nói vậy chắc em cũng chả có hiểu đâu.
Sexy 1 lần nữa có thể chúng mình sẽ hiểu nhau.

Anh nghĩ cũng chẳng thêm đau khi anh cố mạnh cố thêm 1 lần nữa,không biết như thế em đã cảm thấy đủ chưa ?
Hay đó chỉ như những giọt mưa đang rơi ở nơi xa mạc lúc buổi trưa ?
Thử 1 lần chạm nhẹ 1 làn da trắng vô hồn trong căn phòng vắng như chuyện tình yêu có đêm mà chưa có nắng.

Bên em 1 lần 2 lần rồi cũng vậy.còn đâu sự tin cậy vì những điều mà anh nìn thấy :
Em ngủ với ai thế ?
Em hứa với ai thế ?
Em nói yêu ai thế ?