Đời từ muôn thuở tiếng mưa có vui bao giờ
Chuyện lòng tôi kể cách nay đã ba mùa mưa
Tôi đem tất cả tim nồng trao đến một người
Nguyện tròn thương tròn nhớ.

Nàng là trinh nữ tóc buông kín đôi vai gầy
Một làn môi đỏ mắt chưa vướng đau vì ai
Chân son gót nhỏ đi tìm hương phấn cho đời
Trời xanh đã an bài.

[ĐK:]
Yêu nhau như bướm say hoa
Đẹp như ước mộng vừa qua những năm đầu
Năm sau mưa gió nhìn nhau
Nàng đã quên dần xa tình năm thứ ba.

Nhìn trời mưa đổ thấy đau buốt cơn ưu hoài
Tình là hoa nở thắm tươi đó nhưng rồi phai
Khi xưa nếu chẳng đem tình chôn đáy tâm hồn
Thì nay có đâu buồn!