1. Ðã lâu rồi đôi lứa cách đôi nơi
Tơ duyên xưa còn hay mất
Mái trường ơi em tôi còn học nữa
Hay ra đi từ độ nào.

Ngày xưa đó ta hay đón dìu nhau
Đi trên con đường lẻ loi
Mấy năm qua rồi em anh không gặp nữa
Bao yêu thương và nhớ
Anh xin chép nên thơ vào những đêm buồn.

[ĐK:]
Mưa mưa rơi từng đêm
Mưa triền miên trên đồn khuya
Lòng ai thương nhớ vô biên
Anh ra đi ngày đó
Ta nhìn nhau mắt hoen sầu
Không nói nên câu giã từ.

Mong, anh mong làm sao
Cho tình duyên không nhạt phai
Theo năm tháng thoáng qua mau
Yêu, yêu em nhiều lắm
Nhưng tình ta vẫn không thành
Khi núi sông còn điêu linh.

2. Ở phương này vui kiếp sống chinh nhân
Nhưng không quên dệt mơ ước
Ước ngày nao quê hương tàn chinh chiến
Cho tơ duyên đượm thắm màu.

Và phương đó em ơi có gì vui
Xin biên thư về cho anh
Nhớ thương vơi đầy, đêm nay trên đồn vắng
Thương em, anh thương nhiều lắm
Em ơi biết cho chăng tỉnh lẻ đêm buồn.