Thôi anh hãy đi về vĩnh biệt kể từ đây
Còn luyến lưu làm chi, còn vấn vương làm gì
Ai thật lòng yêu ai đến bây giờ mình đã biết
Chuyện tình đôi ta anh hãy xem là huyền thoại.

Anh đừng giận em kìa dĩ vãng mùa thương vẫn đẹp như giấc mơ
Trên trời bao ánh sao, tình ta bấy nhiêu kỷ niệm
Nào ngờ hôm nay định mệnh chia rẽ đôi ta
Em biết làm sao hơn.

[ĐK:]
Mùi tóc làn môi và thư tình
Anh xin gửi lại em
Và tất cả cuộc vui anh cũng xin trả lại em
Dù mai em theo chồng
Đời đời anh vẫn nhớ mãi mối tình đầu tiên.

Thôi anh hãy đi về khóc chỉ làm buồn thêm
Trời đã khuya từ lâu, càng vắng đêm tạ từ
Mai này thuyền hoa vui đón em về cùng bến khác
Đường tình đôi ta hai hướng đi buồn thật buồn.

Anh hiểu dùm em nào ước muốn giàu sang
Bởi tình duyên trái ngang
Em vì chữ hiếu nên đành câm nín cho đẹp lòng
Chuyện tình đôi ta
Nghẹn ngào trăm đắng muôn cay thôi vĩnh biệt thiên thu.