Nếu hai đứa mình không về cùng chung lối đường
Thì dù hoa thắm chỉ là màu thắm không hương
Nếu hai đứa mình thương nhau, nếu hai đứa mình xa nhau
Thì dù mùa xuân với em vẫn là tuyết đông lạnh lùng.

Nếu hai đứa mình cung đàn tình duyên lỡ làng
Thì dù trăng sáng chỉ là màu trắng khăn tang
Nếu hai đứa mình xa nhau, nếu hai đứa mình quên nhau
Thì bình minh lên nắng đẹp chan hòa có nghĩa gì đâu.

[ĐK:]
Người ơi có nhớ hôm nào tay nắm tay nhau
Chúng mình vui nói chuyện mai sau
Ngờ đâu giữa trời quê hương có người trông sao
Ngắm nửa trăng sầu xót thương đời nhau.

Nếu hai đứa mình đi về cùng chung lối đường
Thì dù đêm tối không làm mờ lối yêu thương
Nếu hai đứa thành đôi chim chắp đôi cánh nhịp đôi tim
Thì dù mưa rơi giá lạnh đêm trường cũng vẫn dịu êm.

* Nếu hai đứa mình, nếu hai đứa mình trọn đời thương nhau.