Lỡ yêu rồi làm sao quên được anh ơi
Những đêm buồn nhìn về dĩ vãng xa xôi
Đếm bao kỷ niệm là bao nhiêu tình
Mà đành quên sao, anh giờ đành quên sao
Tình mình hôm nao đâu ngỡ rằng chiêm bao
Nhớ thương ôi là bao.

[ĐK:]
Nhớ lúc anh giã từ chiều phai cuối trời
Nhìn hoàng hôn rơi nắm tay anh buồn khẽ nói
Mình yêu nhau mãi suốt đời nghe em
Chiều kia sẽ vơi và màu hoa sẽ phai
Tình ta sẽ không nhạt màu như nắng hoa
Mà đẹp như ước mơ.

Tiếc thay rằng thời gian không ngủ trên môi
Lỡ xa rồi tình chừng sẽ trắng như vôi
Đã thương nhau rồi thì quên sao đành
Một người đêm thâu mong một người nơi nao
Còn gì cho nhau hay chỉ là thương đau
Khắc ghi vào lòng nhau.