Người đi đi ngoài phố, chiều nắng tắt bên sông
Người đi đi ngoài phố, nhớ dáng xưa mịt mù
Thành ghế đá chiều công viên
Ngày xưa, ngày xưa, ngày xưa đã hết rồi.

Người đi đi ngoài phố, chiều bỡ ngỡ bơ vơ
Người đi đi ngoài phố, mấy dấu chân lạc loài
Hình bóng cũ người yêu xưa
Còn đâu, còn đâu, tình duyên đã lỡ rồi.

[ĐK:]
Thôi chia tay nhau từ đây nghe nước mắt vây quanh
Biết lỡ yêu đương sẽ đau thương suốt cả một đời
Nhưng mấy khi tình đầu kết thành duyên mong ước
Mấy khi tình đầu kết trọn đời đâu em.

Xin từ giã đường phố trắng mưa ngâu
Làm chim bay mỏi cánh nước mắt đêm tạ từ
Thành phố cũ người yêu xưa
Còn đâu, còn đâu giờ đây xin giã từ.