Từ khi mất nhau rồi tim tôi thành sỏi đá
Đêm đêm chập chờn trong giấc ngủ
Nghe hồn như dòng suối trôi vào khoảng vắng hư vô
Vết thương trong hồn đã như khô.

Người ơi mấy ai ngờ ra đi rồi là hết
Ra đi là vùi chôn tất cả
Chôn vùi đôi hình bóng nhân tình sớm tối bên nhau
Những đêm tâm sự tay gối đầu.

[ĐK:]
Ai, ai bảo thời gian không biến đổi
Khi thề nguyền trăm năm vẫn yêu tôi hỡi người ơi
Ai, ai cầm tay tôi mãi không rời
Ôi lời nói ngọt ngào trên đầu môi.

Tôi, tôi hiểu thời gian như cánh nhỏ
Chim trời một khi khôn lớn bay đi với mộng mơ
Tôi, tôi hiểu xưa tôi quá tin đời nên giờ sống lẻ loi.

Còn đây lá thư tình mang theo làm hành lý
Tôi xin bằng lòng ôm nỗi khổ
Ghi vào trang nhật ký như là vết tích đau thương
Bước đi âm thầm với phong sương.

Và xin cảm ơn người bao nhiêu chuyện lừa dối
Nhưng khi người đành tâm chối bỏ
Ân tình tôi còn giữ như một thoáng nắng mong manh
Chút hương kỷ niệm hai đứa mình.