Biết yêu ai rồi trăm khổ nghìn đau
Tình tựa chiếc lá nước cuốn trôi mau
Yêu ai duy chỉ riêng người
Không lận đận không vấn vương
Nhưng người nỡ giết tình tôi.

Những khi đêm buồn trút gió vào tim
Làm tim đau nhói se sắt từng cơn
Bên ai người chẳng tâm gì
Nghĩ về người đã vấn vương
Đành buông trôi kỉ niệm tiếc thương.

Yêu ai thôi đành nuốt lệ làm vui
Ước mơ tay trắng được gì?
Khi người mù quáng trong tim

Yêu ai chỉ làm cho gió theo mây
Cho tình tan vỡ hao gầy
Đêm tàn trút lệ ngàn cay.

Cũng vì yêu người tôi đã giận tôi
Từng cơn gỉ máu ray rứt con tim
Riêng tôi cố quên đi người
Để lòng thanh thản trôi xuôi
Mãi ưu phiền đau lắm người ơi.