Thăm thẳm chiều trôi
Khuya anh đi rồi sao trời đưa lối
Khi thương mến nhau
Hai người hai ngả tránh sao bồi hồi.

Hẹn gặp nhau đây đêm thâu lá đổ
Sương giăng kín mờ nhạt nhoà ước mơ
Đã gặp nhau rồi, sao em không nói
Sao em cúi mặt, em giận hờn anh chăng.

Anh hiểu rồi đây
Khuya nay em về trăng gầy soi bóng
Nên em cúi mặt
Ngăn dòng nước mắt phút giây tạ từ.

Đừng buồn nghe em
Tuy anh biết rằng xa xôi vẫn làm tâm tư héo hon
Nếu em đã thường thường anh xa vắng
Xin em chớ buồn cho nặnh lòng chinh nhân.

Nếu em biết rằng
Có những người đi đấu tranh chưa về
Mang lời thề lên miền sơn khê
Từng đêm địa đầu hun hút gió sâu.

Nếu em đã gặp mẹ già thương con
Khấn nguyện đêm rằm
Vợ yêu chồng đan áo lạnh từng đông
Thì duyên tình mình có nghĩa gì không.

Anh hỏi một câu
Khi trong đêm dài vọng về tiếng súng
Sao em cúi mặt
Không nhìn đôi mắt hứa thương em trọn đời.

Đầu đường chia phôi anh không nói gì
Nên phong kín lời hẹn tình lứa đôi
Nếu anh có về khi tàn chinh chiến
Xin em cúi mặt dấu lệ mừng nghe em.